Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: This is a mask, based on a kitsune.
ko_kr: 요호를 바탕으로 한 가면입니다.

source: octopus mask
ko_kr: 문어 가면

source: This is a mask, based on an octopus.
ko_kr: 문어를 바탕으로 한 가면입니다.

source: chameleon mask
ko_kr: 카멜레온 가면

source: This is a mask, based on a chameleon.
ko_kr: 카멜레온을 바탕으로 한 가면입니다.

source: fish mask
ko_kr: 물고기 가면

source: This is a mask, based on a fish.
ko_kr: 물고기를 바탕으로 한 가면입니다.

source: bat mask
ko_kr: 박쥐 가면

source: This is a mask, based on a bat.
ko_kr: 박쥐를 바탕으로 한 가면입니다.

source: warlus mask
ko_kr: 바다코끼리 가면

source: This is a mask, based on a warlus.
ko_kr: 바다코끼리를 바탕으로 한 가면입니다.

source: hare mask
ko_kr: 산토끼 가면

source: This is a mask, based on a hare.
ko_kr: 산토끼를 바탕으로 한 가면입니다.

source: grasshopper mask
ko_kr: 메뚜기 가면

source: This is a mask, based on a grasshopper.
ko_kr: 메뚜기를 바탕으로 한 가면입니다.

source: locust mask
ko_kr: 황충 가면

source: This is a mask, based on a locust.
ko_kr: 황충을 바탕으로 한 가면입니다.

source: cobra mask
ko_kr: 코브라 가면

source: This is a mask, based on a cobra.
ko_kr: 코브라를 바탕으로 한 가면입니다.

source: viper mask
ko_kr: 살무사 가면

source: This is a mask, based on a viper.
ko_kr: 살무사를 바탕으로 한 가면입니다.

source: black mamba mask
ko_kr: 검은 맘바 가면

source: This is a mask, based on a black mamba.
ko_kr: 검은 맘바를 바탕으로 한 가면입니다.

source: mouse mask
ko_kr: 쥐 가면

source: This is a mask, based on a mouse.
ko_kr: 쥐를 바탕으로 한 가면입니다.

source: bull mask
ko_kr: 숫소 가면

source: This is a mask, based on a bull.
ko_kr: 숫소를 바탕으로 한 가면입니다.

source: swan mask
ko_kr: 거위 가면

source: This is a mask, based on a swan.
ko_kr: 거위를 바탕으로 한 가면입니다.

source: bear mask
ko_kr: 곰 가면

source: This is a mask, based on a bear.
ko_kr: 곰을 바탕으로 한 가면입니다.

source: panda mask
ko_kr: 판다 가면

source: This is a mask, based on a panda.
ko_kr: 판다를 바탕으로 한 가면입니다.

source: beagle mask
ko_kr: 비글 가면

source: This is a mask, based on a beagle.
ko_kr: 비글을 바탕으로 한 가면입니다.

source: oni mask
ko_kr: 오니 가면

source: This is a mask, based on an oni.
ko_kr: 오니를 바탕으로 한 가면입니다.

source: black plague mask
ko_kr: 흑색 역병 의사 가면

source: This is a mask, based on a plague doctor.
ko_kr: 역병 의사의 방독면을 바탕으로 한 가면입니다.

source: white plague mask
ko_kr: 흰색 역병 의사 가면

source: brown plague mask
ko_kr: 갈색 역병 의사 가면

source: robot skull mask
ko_kr: 로봇 해골 가면

source: This is a mask, based on a killer robot.
ko_kr: 살인 로봇을 바탕으로 한 가면입니다.

source: soldier mask
ko_kr: 군인 가면

source: A protective face mask made of thick plastic. Commonly worn by pink soldiers.
ko_kr: 두꺼운 플라스틱으로 만든 보호용 안면 마스크입니다. 분홍색 병사들이 일반적으로 착용합니다.

source: gold battle mask
ko_kr: 황금 전투 가면

source: A full-face mask made of gold, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing, yet cool post-apocalyptic look.
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 황금제 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: superalloy battle mask
ko_kr: 초합금 전투 가면

source: A full-face mask made of superalloy, in the vein of survivors. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look.
ko_kr: 생존자가 제작한 초합금 소재의 풀 페이스 마스크입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시한 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: bone battle mask
ko_kr: 뼈 전투 마스크

source: A full-face mask made of bone, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look.
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 뼈로 만들어진 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: chainmail battle mask
ko_kr: 사슬 전투 가면

source: A face-covering mask made from tightly woven rings of iron chainmail, modeled after ancient battle masks. It's lighter than a full metal mask but offers modest protection and a fearsome post-apocalyptic presence.
ko_kr: 고대의 전투 마스크에서 모티브를 얻어 제작된 금속 사슬 고리들을 엮은 가면입니다. 풀 페이스 가면보다는 가볍지만 적당한 보호력과 무시무시한 생김새를 자랑합니다.

source: chitinous battle mask
ko_kr: 키틴질 전투 가면

source: A full-face mask made of chitinous, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look.
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 키틴질로 만들어진 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: biosilicified chitin battle mask
ko_kr: 유기규소 키틴질 전투 가면

source: A full-face mask made of biosilicified chitin, in the vein of Roman cavalry masks. Provides decent protection and gives an imposing post-apocalyptic look.
ko_kr: 로마 기병대 가면처럼 얼굴을 완전히 가리는 유기규소 키틴질로 만들어진 가면입니다. 얼굴을 그럭저럭 보호해주며, 무시무시하며 멋진 포스트 아포칼립스풍 분위기를 냅니다.

source: iron jaw
ko_kr: 강철 턱

source: A 'jaw' mask made from made of modern iron. Wearing it blocks you from some harm.
ko_kr: 현대식 강철로 만든 '턱' 마스크입니다. 착용하면 일부 피해를 차단할 수 있습니다.

source: paintball mask
ko_kr: 페인트볼 가면

source: A protective face mask made of thick plastic. Commonly worn by paintball players.
ko_kr: 두꺼운 플라스틱으로 만들어진 보호용 가면입니다. 페인트볼 플레이어들이 종종 착용하고 다닙니다.

source: kabal mask
ko_kr: 카발 가면

source: A protective face mask made of thick plastic. Good for cospaying a fighting game character.
ko_kr: 두꺼운 플라스틱으로 만들어진 보호용 가면입니다. 격투 게임 캐릭터 코스프레하기 좋습니다.

source: wooden mask
ko_kr: 나무 가면

source: This is a mask made from wood. Nothing fancy, but it will help the user from one's face being eaten. Wearing it dosen't have any special effects.
ko_kr: 나무로 만들어진 가면입니다. 화려한 것은 아니지만, 착용자의 얼굴이 씹어먹히는 것에서 보호해줍니다. 착용한다고 특별한 효과가 있지는 않습니다.

source: tengu mask
ko_kr: 텐구 가면

source: This is a mask made from wood. Pretty fancy, and it will help the user from one's face being eaten. Wearing it dosen't have any special effects.
ko_kr: 나무로 만들어진 가면입니다. 꽤나 화려하고, 착용자의 얼굴이 씹어먹히는 것에서 보호해줍니다. 착용한다고 특별한 효과가 있지는 않습니다.

source: menpo
ko_kr: 면갑

source: superalloy menpo
ko_kr: 초합금 면갑

source: A mask made from made of modern superalloy instead of wood. Wearing it blocks you from some harm.
ko_kr: 나무 대신 현대식 초합금으로 만든 마스크입니다. 착용하면 일부 피해를 차단할 수 있습니다.

source: ballistic menpo
ko_kr: 방탄 면갑

source: A mask made from made of modern kevlar instead of wood. Wearing it blocks you from some harm.
ko_kr: 나무 대신 현대식 케블라로 만든 마스크입니다. 착용하면 일부 피해를 차단할 수 있습니다.

source: flower crown
ko_kr: 화관

source: This is a handmade flower crown. Fragile but fancy.
ko_kr: 수제로 만든 화관. 예쁘지만 약하다.

source: tactical respirator
ko_kr: 전술적 방독면

source: A mask worn over your mouth which protects you from all kinds of environmental harm.
ko_kr: 얼굴에 써서 모든 환경적 위협을 막는 가면.

source: Activate night vision
ko_kr: 야간시야 활성화

source: Activating night vison.
ko_kr: 야간시야를 활성화했다.

source: A mask worn over your mouth and eyes, which protects you from all kinds of environmental harm. Plus, a little bit of night vison, flashlight, and thermal vision too! Powered by some nuclear-related battery, so you can use it as long as you want!
ko_kr: 눈과 입을 덮는 가면으로, 대부분의 환경적 위험에서 당신을 보호합니다. 또한 약간의 야간시야와 열상시야, 그리고 조명 또한 제공됩니다! 핵 관련 배터리로 작동되기에, 원하는 만큼 오래 사용이 가능합니다!

source: combat mask, night vision
ko_kr: 전투 가면 (야간 시야)

source: Activate flashlight
ko_kr: 손전등 활성화

source: Activating flashlight.
ko_kr: 손전등을 켰다.

source: A mask worn over your mouth and eyes, which protects you from all kinds of environmental harm. Plus, a little bit of night vison, flashlight, and thermal vision too! This thing is turned on, so night vision is activated.
ko_kr: 눈과 입을 덮는 가면으로, 대부분의 환경적 위험에서 당신을 보호합니다. 또한 약간의 야간시야와 열상시야, 그리고 조명 또한 제공됩니다! 야간 시야 모드가 작동된 상태입니다.

source: combat mask, flashlight
ko_kr: 전투 가면 (손전등)

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Shutting down.
ko_kr: 가면 비활성화.

source: A mask worn over your mouth and eyes, which protects you from all kinds of environmental harm. Plus, a little bit of night vison, flashlight, and thermal vision too! This thing is turned on, so flashlight mode is activated.
ko_kr: 눈과 입을 덮는 가면으로, 대부분의 환경적 위험에서 당신을 보호합니다. 또한 약간의 야간시야와 열상시야, 그리고 조명 또한 제공됩니다! 손전등 모드가 작동된 상태입니다.

source: skull mask
ko_kr: 해골 가면

source: A protective face mask made of thick plastic. Commonly worn by hockey goalies. This one has a skull design, so it looks pretty cool.
ko_kr: 두꺼운 플라스틱으로 만들어진 얼굴 방호용 마스크. 일반적으로 하키 선수들이 사용합니다. 이 물건은 해골 디자인이 적용되었기에 꽤나 멋있습니다.

source: DJ mask
ko_kr: DJ 가면

source: Your HUD lights-up, and it is time to have some fun. Turn the music on!
ko_kr: HUD에 불이 들어왔고, 재미를 볼 시간입니다. 빠뤼타임 시작!

source: The mask's batteries are dead.
ko_kr: 마스크의 배터리가 다 닳았다.

source: A mask which covers the whole head, and looks like a mixture of a motorcycle helmet and a boom box.
ko_kr: 머리를 모두 감싸는 가면으로, 오토바이 헬멧과 붐 박스를 섞어놓은 듯한 디자인이다.

source: DJ mask (on)
ko_kr: DJ 가면 (켜짐)

source: Your HUD turns off.
ko_kr: HUD가 꺼졌다.

source: respirator
ko_kr: 호흡용 보호구

source: A respirator, that covers the mouth and nose. Provides excellent protection from smoke and other contaminants. It must be prepared before use.
ko_kr: 입만을 가리는 호흡용 보호구. 연기, 최루탄 등의 오염에 대해 훌륭한 방호력을 제공합니다. 사용하기 전에 준비해야 합니다.

source: luchador mask
ko_kr: 루차도르 가면

source: A tight mask made of leather. A symbol of a bygone world.
ko_kr: 가죽으로 만든 조이는 가면입니다. 지나간 세상의 상징 중 하나이기도 합니다.

source: handmade gas mask
ko_kr: 수제작 가스 마스크

source: A full handmade gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and other contaminants. It must be prepared before use.
ko_kr: 눈과 얼굴 전체를 덮는 수제작 방독면입니다. 연기, 최루탄 등의 오염에 대해 훌륭한 방호력을 제공합니다. 사용하기 전에 준비해야 합니다.

source: XL handmade gas mask
ko_kr: 특대형 수제작 가스 마스크

source: A rather roomy mask with filters attached, designed to accommodate exotic anatomy. Provides excellent protection from smoke, teargas, and other contaminants. It must be prepared before use.
ko_kr: 남다른 신체를 가진 사람도 착용할 수 있도록 넉넉하게 만들어진 수제작 방독면. 연기, 최루가스 등의 오염을 많이 막아줍니다. 사용하기 전에 준비해야 합니다.

source: welding mask
ko_kr: 용접ㅇ 가면

source: A plastic mask with a dark visor, meant to protect the entire face while welding. It also serves as somewhat good armor, and the modification makes it easy to see.
ko_kr: 용접하는 동안 얼굴 전체를 보호하기 위한 어두운 바이저가 달린 플라스틱 마스크입니다. 또한 어느 정도 좋은 갑옷 역할을 하며 개조되었기에 원본보다 바깥을 쉽게 볼 수 있습니다.

source: fake beard
ko_kr: 가짜 수염

source: A simple piece of cotton that straps over the mouth. Provides a small amount of protection from airborne illness and dust. Use to look like a certain saint.
ko_kr: 입에 걸치는 간단한 면 조각입니다. 공기 중 질병과 먼지로부터 소량의 보호 기능을 제공합니다. 특정한 인물처럼 보일 때 종종 사용합니다.

source: basic medkit
ko_kr: 저급 메디킷

source: A medkit, released to civilians. Not the best option, but at least the healing activates instantly. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 민간인도 구하기 쉬운 메디킷입니다. 최선의 선택은 아니지만, 즉시 치료는 가능합니다. <color_yellow> 불새재단에서 제공.</color>

source: medium medkit
ko_kr: 중급 메디킷

source: A better medkit than the basic level medkit, released to civilians. Although it is not the best option and more expensive than the basic one, the healing activates instantly. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 민간인도 구하기 쉬운, 저급보다는 더 좋은 메디킷입니다. 최선의 선택은 아니지만, 저급 메디킷보다는 좋으며, 즉시 치료는 가능합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: advanced medkit
ko_kr: 고급 메디킷

source: A medkit, only useable in the military. This is the best option and the healing activates instantly when applied. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 오직 군대에서만 사용되는 것으로 알려진 메디킷입니다. 최선의 선택이며, 즉시 치료가 가능합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: weird medkit
ko_kr: 기묘한 메디킷

source: Although this looks like another medkit, this is... quite weird. <color_red> N̴͓͂̃̈́ò̵͇͙̲̃t̶̰̿̓ ̴͉̙̳́̄͐p̴̞̠̙̄r̶̼̼͒͗e̵̩̾̓̄s̵̟͛̉e̷͙̼̓̈́̽n̵̢͇͚̔t̴̤͗e̵͓͐̈́͗ḓ̶̖̈̀͘ ̶͈̽̿̚b̸̫̆ȳ̶̭̰̂̅ ̴̬̈́P̴͓̉̿͐ͅh̸̗̒͗e̵̲̰͕͌o̷̦̓ṇ̷̙̈́̋̓i̶̡͔̟̇x̸̭̖̀̈́͛ ̶̛̗̖́c̶̺̫̞̋̍̿ỏ̸̢̞͇̆r̵̺̀͂p̶̣͎͚͑͝.̴̬̋͒̾</color> <color_yellow> </color>
ko_kr: 다른 메디킷들과 비슷하게 생겼지만, 뭔가... 기묘합니다. <color_red> ҉불҉새҉ ҉재҉단҉에҉서҉ ҉제҉공҉하҉지҉ ҉않҉음҉.҉</color> <color_yellow> </color>

source: injectable stimpak
ko_kr: 스팀팩 주사제

source: A syringe filled with powerful chemical stimulants which can only be activated by a Rivtech stimulant delivery system. <color_yellow>Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 강력한 화학 흥분제가 담긴 주사기로, 리브텍 주사기에서만 사용 가능했던 것을 개조했습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable ampoule
ko_kr: 앰플 주사제

source: A syringe filled with advanced fast-healing chemicals which can only be activated by a Rivtech jet injector device. A label on the side warns against using more than two doses per hour. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 리브텍 제트 주사기로만 사용할 수 있었던 최첨단 고속 치유 약품이 담긴 아주 작은 주사기입니다. 포함된 사용설명서에는 이 약품이 감염, 부상, 중독, 독소, 일반적 피로에 대해 갖는 효능이 열정적으로 서술되어 있습니다. 끄트머리의 주의사항에는 더 작은 글씨로 한 시간에 두 번 이상 사용하지 말라는 경고문구가 적혀있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable morphine
ko_kr: 모르핀 주사제

source: You shoot up.
ko_kr: 약물을 투여했다.

source: A very strong semi-synthetic narcotic used to treat intense pain in hospital settings. This injectable drug is very addictive. A label on the side warns against using more than two doses per hour. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 병원에서 무통주사로 사용되는, 극도로 강력한 반-합성 마약제제입니다. 이 주사약은 중독성이 아주 강합니다. 옆에 적힌 라벨에는 시간당 2개 이상의 분량을 사용하는 것을 경고합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable AHF1-M
ko_kr: 항출혈 AHF1-M 주사제

source: A syringe filled with liquified antihemorrhagic compound that reacts with blood to immediately form a gel-like substance that stops bleeding. You do need to drink water after taking this medicine. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 신체에 투여 가능한 주사제로 가공된 항출혈 혼합물입니다. 피와 반응해서 매우 빠른 속도로 젤같은 형태가 되어 출혈을 막습니다. 단점으로는 투여 이후에, 금방 탈수증상이 나타납니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable propital
ko_kr: 프로피탈 주사제

source: A very strong semi-synthetic narcotic used to treat intense pain in hospital settings. This injectable drug is super addictive. A label on the side warns against using more than two doses per hour. This, an advanced(both in good and bad) version of morphine, could regenerate some of your health. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 모르핀이 충전된 일회용 주사기입니다. 모르핀은 강력한 마약으로서, 지속적이고 극심한 고통을 완화하기 위해 사용됩니다. 옆에 적힌 라벨에는 시간당 2개 이상의 분량을 사용하는 것을 경고합니다. 이 제품은 원래의 포르핀에서 장단점이 더 늘어난 약물로, 당신의 체력 일부를 회복시켜 줄 수 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable zagustin
ko_kr: 자구스틴 주사제

source: A military-issue drug. Inhibits activators of profibrinolysin and slows down its transformation in fibrinolysin. Stops the bleeding right after the drug use. Has side effects. Leads to severe dehydration. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 군용 약물. 플라스미노겐(전피브리노리신)의 활성제를 억제하고 플라스민(피브리놀리신)의 변형을 늦춥니다. 이러한 원리로 일시적으로 출혈을 멈추고 출혈에 대한 저항력을 높여줍니다. 부작용이 있으니 주의해야 합니다. 심각한 탈수증이 생길 수 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable xPC-12 antitoxin-antivenom-antidote
ko_kr: xTG-12 해독-해소 주사제

source: You shoot up, and remove the toxins in your body.
ko_kr: 신체에 투여해서 몸 안의 독극물들을 중화시켰습니다.

source: Removes most of the known poisons and toxins used in the combat industry. Can be used to relieve the effects of natural poisons. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 전장에서 알려진 대부분의 독과 독소들을 제거해줍니다. 자연독의 영향을 완화하는 용도로도 사용할 수 있습니다. 이 성분이 혈액을 순환하는 동안에는 중독에 대한 면역을 제공합니다. 건강 수치를 낮춥니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable "Obdolbos" cocktail
ko_kr: 혼합 "옵돌보스" 주사제

source: You shoot up, and remove the parasites in your body.
ko_kr: 신체에 투여해서 몸 안의 기생충들을 제거했습니다.

source: Developed for removing various parasites, this turned out to be just as useful when used as a remover for 'abnormal' effects during some scientific experiments. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 원래는 다양한 기생충을 제거하기 위해서 개발된 주사제였었지만, 일부 과학 실험에서 '비정상적인' 효과에 대한 제거제로 사용되었을 때에도 유용하게 사용된 제품이었습니다. <color_yellow> Phoenix corp 제공</color>

source: injectable Combat stimulant SJ9 PCLabs
ko_kr: 전투 자극 SJ9 PCLabs 주사제

source: You shoot up, making yourself invisible.
ko_kr: 신체에 투여해서 몸이 투명해졌다.

source: Designed for special forces personnel. It makes it possible to make the human body invisible for a short time, significantly slowing down the metabolism. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 특수 부대 요원을 위해 설계되었습니다. 짧은 시간 동안 체온을 낮추어 신진 대사를 크게 늦출 수 있습니다. SJ9를 사용하면 내부에서는 안전한 수준의 신진 대사를 유지하면서 외부로 방출되는 열의 양을 크게 줄일 수 있습니다. 주로 야간 작전에서 사용되며, 열화상 장치로 감지하기 어렵게 만듭니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable L1
ko_kr: 노르에피네프린 L1 주사제

source: A sterile disposable syringe with a dose of L1, based on morphine. It is used for short-term increase of strength and endurance, as well as to reduce the pain effect. This activates the implementation of a physiological response such as hit or run. Increases water and energy consumption. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 노프에피네프린 성분을 기초로 한 L1 용량의 일회용 주사기. 단기간의 근력과 지구력을 높이고 통증을 완화하기 위해 사용됩니다. 이는 "치거나 빠지는것"과 같은 생리반응을 활성화합니다. 대신 수분과 체력의 소모량이 증가합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Trimadol stimulant
ko_kr: 트라마돌 자극 주사제

source: An opioid synthetic analgesic developed for special forces operatives. It has a central and spinal cord action. In addition to the analgesic effect, it increases the user's speed. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 특수 부대 요원을 위해 설계된 아편계 주사제입니다. 중추 신경계에 작용을 합니다. 진통 작용에 추가로 투여자의 속도를 늘립니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Perfotoran
ko_kr: 퍼포레탄 주사제

source: You shoot up, and remove the toxins and radiation in your body.
ko_kr: 신체에 투여해서 몸 안의 독극물들과 방사능을 중화시켰습니다.

source: A blood substitute with the function of oxygen transfer, used as a powerful antidote capable of relieving toxins, poisons, and radiation damage. It temporarily speeds up the metabolism and regenerates tissues. Negatively affects health. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 산소 전달을 위한 대체 혈액으로, 여러 종류의 독극물과 방사능을 경감시키기 위한 강력한 해독제입니다. 신진 대사와 피부 재생의 속도를 높입니다. 건강에 악영향을 끼칩니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable PNB (Product 16) stimulant
ko_kr: 16번 PNB 주사제

source: Developed by Pheonix Corp Labs, labeled PNB. Allows a short-term activation of increased strength, and at the same time there's some chemicals for accelerated tissue regeneration. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 불새재단 연구실에서 제조된 약품으로, PNB라는 라벨이 붙어 있습니다. 단기간의 증가한 힘과 함께, 신체 조직을 빠르게 재생시킬 수 있는 약물이 같이 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable P22 (Product 22) stimulant
ko_kr: 22번 P22 주사제

source: This allows the tissues of the body for accelerated tissue regeneration and better health. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 신체의 조직들에 빠른 재생력을 제공하며 건강의 회복에도 좋습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Meldonin
ko_kr: 멜도닌 주사제

source: This allows conducting more intensive training and recovering stamina faster. Temporarily increases strength, and speed. Has side effects. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 운동선수를 위하여 개발된 약품입니다. 더 집중적인 훈련을 할 수 있게 해주고 더 빨리 회복할 수 있게 해줍니다. 일시적으로 힘과 지구력을 향상시키고 회복력을 가속시켜줍니다. 부작용이 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable SJ1 PCLabs combat stimulant
ko_kr: 전투 자극 SJ1 PCLabs 주사제

source: Using this allows the user to gain strength and forget pain before combat. Decreases sensation of pain. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 전투 전에 사용하면 사용자에게 힘을 부여하고 고통을 멎게 합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable SJ6 PCLabs combat stimulant
ko_kr: 전투 자극 SJ6 PCLabs 주사제

source: Using this allows the user to increase the body abilities before combat. Developed by Phoenix corp Labs, marked as SJ6. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 민간인도 구하기 쉬운 메디킷입니다. 최선의 선택은 아니지만, 즉시 치료는 가능합니다. 불새재단 연구실에서 제조된 약품으로, SJ6이라고 적혀져 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable SJ12 PCLabs combat stimulant
ko_kr: 전투 자극 SJ12 PCLabs 주사제

source: Using this allows the user to slow down some functions of the body and they temporarily start working with energy regeneration. The drug forces the release of vasopressin in the hypothalamus, which leads to increased perception. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 신체에 주사하면 신체기능의 일부를 늦추고 에너지 재생을 가속화합니다. 이 주사제는 해마의 바소프레신을 빠르게 배출하도록 만들어 인지 능력을 향상시킵니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable 3-(b-TG) stimulant
ko_kr: 3-(b-TG) 주사제

source: Using this allows the user to increase the body abilities before combat. Developed by Phoenix corp Labs, marked as 3-(b-TG). <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 전투 전에 이 주사제를 사용 시 사용자의 신체 능력을 향상시킵니다. 불새재단 연구실에서 제조된 약품으로, 3-(b-TG)이라고 적혀져 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable 2A2-(b-TG) stimulant
ko_kr: 2A2-(b-TG) 주사제

source: This stim positively affects the fighter's efficiency to assess the environment, and also enhances their ability to carry equipment. The stimulant’s effective duration is accompanied by increased loss of hydration. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 이 자극제는 전투원의 환경 적응에 긍정적인 영향을 미치며 장비 운반 능력도 향상시킵니다. 자극제의 효과 지속 시간에는 수분 손실이 증가합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Ud-R153 stimulant
ko_kr: 특수 Ud-R153 주사제

source: Using this allows the user to hide one's scent from the undead, marked as Ud-R153. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 사용하면 언데들에게서 자신의 냄새를 가릴 수 있습니다. 불새재단 연구실에서 제조된 약품으로, 3-(b-TG)이라고 적혀져 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable F1NK4
ko_kr: 특수 F1NK4 주사제

source: You shoot up, and remove the stunning effects in your body.
ko_kr: 신체에 주사제를 투여해 몸에 남은 멍한 효과를 제거했다.

source: Using this serum while dazed, stunned, or flashbanged, will remove the effect pretty soon. Use in emergency. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 섬광탄에 맞거나 기절하거나 충격을 받았을 때 사용하면 그러한 효과들을 빠르게 없앨 것입니다. 비상시에 사용하십시오. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable CalmaGuts
ko_kr: 칼마구츠 주사제

source: Using this serum when you feel bloated or poisoned by food, will remove the effect pretty soon. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 과식을 했거나 식중독에 걸렸을 때 사용하면 그러한 효과들을 빠르게 없앨 것입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Rejuvex RX7
ko_kr: 레쥬벡스 RX7 주사제

source: Rejuvex RX7 is a state-of-the-art biofluid designed to swiftly mend injuries and revitalize the body. Infused with advanced nanotechnology and regenerative enzymes, Rejuvex RX7 targets damaged cells and tissues, accelerating the healing process and easing discomfort. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 첨단 기술의 혈청인 레쥬벡스 RX7 주사제는 빠르게 상처를 치유하고 신체를 소생시킵니다. 발전된 나노기술과 재생 효소의 결합으로 인해 레쥬벡스 RX7는 손상된 세포들과 피부에 투여되며, 그로 인한 빠른 회복과 불편함 감소를 보장합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable eTG-change regenerative stimulant
ko_kr: 재생 자극 eTG-change 주사제

source: A powerful stimulant for regeneration processes. It is used for rapid recovery of a soldier after injury, or during transportation of heavily wounded personnel. Allowed to be used only by medical officers and paramedics. Has strong side effects. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 재생 과정을 위한 강력한 자극제. 부상 후 또는 중상을 입은 병사의 빠른 회복에 사용됩니다. 군의관과 구급요원에게 사용이 허가되었습니다. 심한 부작용이 있습니다. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>

source: injectable Vortexin
ko_kr: 볼텍신 주사제

source: You shoot up, and remove the weirdness in your body.
ko_kr: 신체에 투여해서 몸 안의 이상 현상들을 중화시켰습니다.

source: A cutting-edge stimulant designed to stabilize neural pathways during rapid spatial displacement. Removes several effects caused by teleportation, allowing for immediate operational readiness. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 급격한 공간 이동 중 신경계를 안정시키기 위해 고안된 최첨단 자극제입니다. 순간이동으로 인한 여러 부정적인 효과를 제거하여 즉각적인 작전 준비를 가능하게 합니다. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>

source: injectable Hemoforge stim
ko_kr: 헤모포지 주사제

source: A regenerative boost that rapidly restores the user's health over a short duration. This stim is vital for recovering from critical injuries during prolonged combat engagements. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 짧은 시간 동안 사용자의 체력을 빠르게 회복시키는 재생 부스트입니다. 이 자극은 장시간의 전투 교전 중 심각한 부상을 입었을 때 회복하는 데 필수적입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: injectable Kriegshot stim
ko_kr: 크리그샷 주사제

source: You shoot up, and forget the pain for a short time.
ko_kr: 신체에 투여해서 잠시 동안 고통을 잊을 수 있습니다.
